Gaslen AI est une communaute qui oeuvre a rendre l'intelligence
artificielle plus accessible et plus representative et surtout
connectee a nos realites africaines.

Notre objectif est de tirer profit des techniques de pointe dans l’Intelligence Artificielle pour exploiter les données disponibles mais aussi construire des jeux de données locales pour proposer des solutions adaptées à nos réalités.

Nous proposons des références vers les meilleures ressources en ligne pour se former dans les métiers de la data en plus des cours que nous partageons sur notre chaîne YouTube.

Partage
Toute personne peut proposer un sujet en lien avec les données et animer ensuite une session avec la communauté. Notre blog est également ouvert et tout le monde peut soumettre un article.

Collaboration
Que vous soyez un expert du domaine, un néophyte, une entreprise, une ONG, une association ou toute autre type de structure, nous sommes ouverts à toute forme de collaboration.

Créée en Septembre 2018, GalsenAI est une communauté initiée par de jeunes sénégalais passionnés de data sciences et d'IoT. Elle a pour but de mettre en place une plateforme d'échanges intellectuels, de vulgarisation et d'apprentissage sur tout sujet tournant autour de l'IA (Intelligence artificielle), du Big Data ou encore de l'IoT (Internet of Things ou Internet des objets en Français). Nous organisons divers évènements sous différents formats tels que des Meetups, notre activité phare, des ateliers pratiques ou Workshops, des compétitions ou Hackathons ainsi que des événements d’envergure comme l’IndabaX rassemblant des experts et passionnés venant d’un peu partout dans le monde. Nous sommes convaincus que l’intelligence artificielle peut devenir un levier prépondérant qui permettra à l’Afrique de rebondir et rattraper un gap conséquent dans son développement. Cela passera inévitablement par une prise de conscience de la masse mais surtout de nos décideurs politiques.
